### Решенные алгоритмические задачки 

## Экспансия мха
#### Class MossExpansion

Изначально мох занимает одну клетку, через одну минуту он распространяется на все соседние клетки, у каждой клетки есть 4 
соседних клетки. При этом в начальной клетке мох погибает, необходимо вычислить сколько клеток будет заражено мхом через 
заданное количество минут.

#### Входные данные: 
* натуральное число, количество минут.
#### Выходные данные: 
* натуральное число, количество зараженных мхом клеток.
---

## Объединить отсортированный массив
#### Class MergeSortedArray

Вам предоставляются два массива целых чисел nums1 и nums2, отсортированные в порядке неубывания, и два целых числа m и n, 
представляющие количество элементов в nums1 и nums2 соответственно.

Объединить nums1 и nums2 в единый массив, отсортированный в неубывающем порядке.
Окончательный отсортированный массив не должен быть возвращен функцией, но вместо этого должен быть сохранен внутри массива 
nums1. Чтобы учесть это, nums1 имеет длину m + n, где первые m элементы обозначают элементы, которые должны быть объединены, 
а последние n элементы имеют значение 0 и их следует игнорировать. nums2 имеет длину n.

#### Входные данные: 
* nums1 = [1,2,3,0,0,0], m = 3, nums2 = [2,5,6], n = 3
#### Выходные данные: 
* [1,2,2,3,5,6]
---

## Удалить элементы массива
#### Class RemoveElement

Учитывая целочисленный массив nums и целое число val, удалите все вхождения val в nums. Порядок элементов может быть изменен. 
Затем верните количество элементов в nums которые не равны val. Учтите количество элементов, в nums которых не равно val равно k.

#### Нужно выполнить следующие действия:
* Измените массив nums таким образом, чтобы первые k элементы nums содержали элементы, которые не равны val. Остальные элементы 
  nums не важны так же, как и размер nums.
* Возврат значения - k.
 
#### Входные данные:
* nums = [3,2,2,3], k = 2
#### Выходные данные:
* Выходные данные - [3,3,0,0]
---

## Удалить дубликаты из массива
#### Class RemoveDuplicates

Учитывая, что массив целых чисел nums отсортирован в неубывающем порядке, удалите дубликаты на месте таким образом, чтобы 
каждый уникальный элемент появлялся только один раз. Относительный порядок элементов должен быть таким же. Затем верните 
количество уникальных элементов в nums.

#### Нужно выполнить следующие действия:
* Измените массив nums таким образом, чтобы первые k элементы nums содержали уникальные элементы в том порядке, в котором 
  они присутствовали nums изначально. Остальные элементы nums не так важны, как размер nums.
* Возврат значения - k.

#### Входные данные:
* nums = [0,0,1,1,1,2,2,3,3,4]
#### Выходные данные:
* Выходные данные - [0,1,2,3,4]
---